属性： 
生命：70 
饥饿：100 
神志：120 
攻击力：1.0 
移动速度：1.2 

技能： 
1.恩赐解脱 
葳丽擅长抓住敌人的弱点。 
攻击时有5%的几率秒杀敌人，包括BOSS。 
2.突袭 
葳丽可以出其不意的攻击敌人。 
当使用近战武器攻击时，可以瞬间移动到敌方单位身边。距离为回旋镖的距离。 
3.闪避 
多年的战斗，让葳丽可以轻松躲开敌人的攻击。 
35%的几率躲避怪物的普通攻击，当触发闪避时不会有任何消耗。 
4.夜行者 
葳丽更爱在黑暗中杀人，他在夜晚可以看到很远的地方。 
夜视，距离比突袭距离要远。 
5.成熟 
没有什么事情能让葳丽感到害怕和高兴。 
夜晚神志下降速度0.5，与怪物战斗神志下降速度0.7，同时捡花不恢复神志。 
6.冷血者 
葳丽为了隐藏自己，防止被敌人发现，她可以更快的融入环境。 
体温变化速率是正常人的两倍。但是在酷暑和严寒中受到的伤害会有所降低。 
7.孤独 
葳丽在被陷害之后，便不再相信任何人。能和她做朋友的必然有非凡之处。 
即使葳丽给猪人、兔人、石虾喂食物，也不会和它们成为朋友。葳丽的切斯特不会成为任何单位的攻击目标！ 

专属武器：银月弯刀 
在暗杀一名炼金术士的过程中，葳丽发现这把弯刀，银月弯刀由人的灵魂和稀有的材料锻造而成。 
这把武器可以在接触鲜血的过程中凝练宝石，并修复武器的磨损。 
攻击力：34（等于长矛攻击力） 
攻击时有1%的几率随机掉落一颗宝石 
开局自带，永不磨损 